Hentikan dialog ini.
Saya muak sekarang.  Dipahami?
Pahlawan wanita, sekarang lihat
bagaimana aku membunuh pahlawanmu.
Cukup!  Hentikan!  Lupakan
membunuhnya, jangan pernah memikirkannya.
Viper, dengarkan aku.
Dia tidak bersalah.  Oke?
Aku menembak ayahmu.
Saya pelakunya.  Itu salahku.
Tolong biarkan dia pergi.
Oh halo.  Siapakah Anda yang memutuskan
apakah saya harus pergi atau tidak?
Bisakah kamu diam sebentar?
Viper, tolong dengarkan aku.
Hentikan.  Cukup sudah cukup!  Diam!
Saya tidak akan diam.
- Halo halo.
Aku tahu kamu suka berkelahi.
Namun Anda tidak
menyangka, kenikmatan
ini akan menjadi
hukuman bagi kami.
Oke baiklah.
Biarkan itu menjadi hukuman.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Viper, apakah kamu melihat betapa keras
kepala dia?  Dia tidak mendengarkanku.
Ya, saya keras kepala.
Saya bertindak berdasarkan keinginan saya!
Baik itu kamu atau kamu, aku tidak
akan mendengarkan siapa pun.  Dipahami?
Dengarkan dia.  Inilah yang dia
lakukan sepanjang waktu.  Apakah ini adil?
Cukuplah permainan Tom and Jerry ini.
Sekarang permainan berakhir di sini.
Ravi.
POLISI!  Ayo lari!
Polisi ada di sini.
Anda tidak dapat melarikan diri.  Tangkap dia.
Tapi para preman terkenal itu
Leo dan Viper telah melarikan diri.
Saya tidak akan mengampuni mereka.  Saya
akan menangkap mereka cepat atau lambat.
Chaudhary, cepat
panggil ambulans.
Ravi.
"Kadang-kadang, perasaanku
sangat kuat padamu."
'Kadang-kadang saya merasa, Anda
tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.'
'Kamu telah menjadi istriku.'
'Jadi sekarang, aku akan merawatmu sebagai
seorang istri, karena kamu pantas mendapatkannya.'
Mengapa tertembak?  Mengapa kamu melakukan ini?
- Pratiksha.
Ravi, kenapa kamu melakukan ini?
Saya akan mati
karena peluru itu.
Kenapa kamu datang di tengah?
- Pratiksha.
Pratiksha.  - Ya.
Setidaknya sekarang
berhenti bertengkar denganku.
Tolong hentikan.
Tidak. Tidak. Tidak, Ravi.
Atau
kamu akan terus berjuang
dan aku akan mati.  - TIDAK!
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bangun.  Aku akan membawamu
ke rumah sakit.  Ravi, bangun.
Anda akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, Ravi.
Silakan kembali.
aku harus mengantar suamiku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan memanggil polisi.
Keamanan!  Keamanan!
Ayo cepat!  Keamanan!
Tolong segera bawa dia.
Permisi, Bu.
Silakan isi formulirnya terlebih dahulu.
Lihat.  Suamiku tertembak.
Ini adalah kasus darurat.
Saya akan mengisi formulirnya nanti.
Tidak, Bu.
Pertama Anda harus mengisi formulir.
Saya bilang saya akan mengisi formulirnya
nanti.  Ini adalah kasus darurat.
Tidak bisakah kamu melihat dia tertembak?
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya akan mengisi formulirnya nanti.
Oke.  Oke, Bu.  Anda boleh pergi.
Silakan datang.
Ayo cepat.  Silakan.
Dokter.  Dokter!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Hubungi dokter.  Dokter!
Dokter!
Dokter, tolong cepat datang.
Suamiku tertembak.
Apa?  - Suamiku tertembak.
- Kenapa kamu berteriak?
Dokter, suami saya tertembak.  Saya
hendak tertembak tetapi dia datang
di tengah untuk menyelamatkan
saya.  Silakan mulai pengobatannya.
Dia belum sadar.  Saya
telah mencoba begitu lama
tetapi dia tidak sadarkan
diri.  Tolong cepat.
Perawat.
- Dokter, tolong periksa dia.
Dia kaget.  Bawa dia keluar.
Dokter, jangan bicara soal syok.
Aku bilang suamiku tertembak.
Saya telah memohon.  Mengapa Anda
tidak memulai pengobatan?  Silakan.
Harap tenang.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Saya tidak dapat memeriksa apakah Anda tidak keluar.
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Silakan keluar
sehingga saya bisa memulai pengobatannya.
Ya.  - Bu, silakan keluar.
- Silakan.
Ya.
Ravi, kamu akan baik-baik saja.
saya di luar.  Tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Anda akan baik-baik saja.
Bu, tolong.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Silakan keluar.
Ya.
Perawat, mulailah persiapan operasi.
- Oke, Pak.
Anak-anak bangsal.  Pindahkan dia.
Dokter, apakah Ravi baik-baik saja?
Akankah dia sadar kembali?
Apakah Anda memulai pengobatannya, dokter?
Beri tahu saya.  Akankah dia sadar kembali?
- Silakan.
Pertama-tama, tenanglah.
Suami Anda dalam kondisi kritis.
Silakan mulai pengobatannya.
- Kita harus mengoperasinya.
Operasi?  Oke, tapi apakah
dia akan sadar kembali?
Lihat.  Saya akan mencoba level saya yang terbaik.
Tapi tolong jangan putus asa.
Jadilah kuat.
Pertama-tama, isi formulirnya.
Saya dapat memulai perawatan
hanya setelah Anda mengisi formulir.
Saya ingin memulai perawatan
pasien saya dan menyelamatkannya.
Saya tidak ingin ada penundaan
dalam memulai pengobatan.
Jika Anda terlambat mengisi
formulir, pengobatannya akan tertunda.
Dan saya tidak menginginkan itu.
- TIDAK.
Dokter, tidak akan ada penundaan.
Saya akan mengisi formulirnya.
Silakan mulai pengobatannya.
Lihat, Ravi tidak sadarkan diri.
Kita mungkin terlambat.
Jadi silakan, pergi dan isi formulirnya.
Hanya dengan begitu saya dapat memulai pengobatan.
Pasien dalam kondisi kritis
dan kami kehabisan waktu.
Lihat, secara etis
Saya tidak memeriksa
pasien sebelum formulir diisi.
Tapi saya memulai perawatannya.
Karena jika kita
menunda pengobatan,
peluangnya untuk
bertahan hidup akan kecil.
Saya akan mencoba menyelamatkan hidupnya.
Tapi saya tidak yakin apakah
saya bisa menyelamatkannya.
Aku...
- Apa Ravi baik-baik saja?  Apakah kamu mulai...
Apakah Anda memulai operasinya?
- Perawat.
Minta dia untuk mengisi formulir.
- Beri tahu saya.
Oke, Pak.
- Apakah Ravi sudah sadar?
Aku...
- Sebelum kita mulai operasinya
Saya ingin bertanya secara lisan.
Apakah Anda memberi saya izin
untuk membintangi operasi tersebut?
'Aduh.
- Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja sekarang?'
Ya, dokter.
Silakan mulai operasinya.
Tolong, maukah kamu menyelamatkan
nyawa Ravi?  Akankah dia sadar kembali?
Dokter.
Permisi, Bu.
Di manakah lokasi Ravi Randhawa?
Biarkan saya memeriksanya.
- Tolong cepat.
Ravi Randhawa.
Ya.  - Ya.
Dia sedang dioperasi.
Dia ada di ruang operasi.
Apa?  - Apa?
Ravi ada di ruang operasi.
Artinya kondisi Ravi serius.
Astaga!  Siapa yang membawa sial pada keponakanku?
Ya Tuhan, tolong lindungi anakku.
Mendengarkan.
Berikan saya formulirnya segera.
Bentuk yang mana?  - Membentuk?
Formulir untuk anggota
keluarga pasien.
Kami ingin Ibu Pratiksha
Randhawa mengisi formulir
itu, dan menandatanganinya
untuk Ravi Randhawa.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Mengapa Pratiksha
menandatangani formulir untuk Ravi?
Kondisinya sangat serius.
Peluru itu ditembakkan sangat
dekat dengan jantungnya.
Dia ditembak dekat hatinya?
Dan operasinya sangat penting.
Jadi dokter meminta kami untuk
menandatangani formulir tersebut.
Agar kita bisa segera
memulai pengobatannya.
Allahumma!
Tolong lindungi cucuku
dan menantu perempuanku.
Ravi.
Ayo.
- Semuanya akan baik-baik saja.  Paman, ayo pergi.
Saya istri Ravi.  Jadi mengapa Pratiksha
menandatangani formulir tersebut?
Di mana saya harus menandatanganinya?
Beri tahu saya.
Bukan Pratiksha, tapi saya akan menandatanganinya.
- Kavya.
Mari ikut saya.
Priyanka, segera berikan
formulirnya padaku.
'Aku bilang aku tidak akan pergi.'
'Jangan berdebat.  Silakan pergi.
- Tidak, aku tidak akan pergi.  Mendengarkan.'
'Pratiksha, demi aku.
Silakan pergi.'
'Saya akan datang ke
mana saja dan kapan saja.'
Mandeep.
Pratiksha.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.  Hati-hati.
Mandeep, apakah kamu sudah gila?
Astaga!
Mandeep, apa yang kamu lakukan?
Kamu menamparnya dengan keras.
Bahkan telingaku berdenging.
Bibi Mandeep, kamu
melakukan kesalahan besar.
Anda salah.
Pratiksha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mandeep, apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang dia lakukan?  Siapa dia?
Siapa yang memberinya hak untuk
mempermainkan kehidupan putra kami?
Siapa yang memberinya hak?
Apakah kita memberinya hak?  TIDAK.
Jadi mengapa Anda mengambil
keputusan tentang kehidupan anak saya?
Mandeep, dengarkan aku.
Deep, kamu membelanya.
Apakah kamu merasa tidak
enak karena aku menamparnya?
Betapa sedihnya perasaanku
melihat anakku dalam kondisi seperti ini!
Mandeep, maukah kamu mendengarkanku?
- Tidak, dengarkan aku!
Mandeep.
Ini bukan cara untuk berbicara dengan anakku.
Ibu, apakah kamu merasa tidak enak?
karena aku membentak anakmu?
Tapi pernahkah kamu
berpikir bagaimana perasaanku
melihat anakku dalam kondisi seperti ini?
Anda tidak sadar.
Dengarkan aku.
Saya tidak mau.
Saya tidak ingin mendengarkan siapa pun.
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Anak laki-laki di dalam... dia...
Ibu.
Pratiksha.
Jangan mengambil satu langkah pun ke arahku.
Anak laki-laki itu, yang berjuang antara
hidup dan mati di dalam hati, adalah anakku.
Dia berada di dalam rahimku selama sembilan bulan.
Ya, saya tidak melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Setiap ibu mengandung
anaknya selama sembilan bulan.
Tapi dia...
Aku berdoa kepada Tuhan
berkali-kali untuk anakku.
Saya telah menangis
dan memohon berkali-kali.
Setelah itu, saya
diberkati dengan Ravi.
Tetapi...
Kehamilan saya sangat rumit
Saya takut kehilangan anak saya.
Saya pikir sesuatu yang
buruk akan terjadi padanya.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan nyawa anak saya.
Dan...
Dan hari ini anak yang sama
berjuang untuk hidupnya, karena kamu.
Apakah Anda tahu itu
ketika saya hamil dengannya
Saya biasa mengambil setiap
langkah dengan sangat hati-hati.
Dan hari ini Anda telah mengambil
keputusan besar begitu saja.
Anda memberikan
semua izin kepada dokter.
Anda telah menandatangani formulirnya.
Hak apa yang kamu punya?
Ibu...
- Tidak, Pratiksha.
Anak laki-laki itu di dalam
adalah anakku.  Saya ibunya.
Dia adalah anakku.  Dia adalah hidupku.
Dan kamu...
Kamu tidak bermaksud apa-apa, Pratiksha.
Jadi kamu tidak berhak mengambil
keputusan hidupnya.  Dipahami?